## Опис на играта

Целта на проектот е имплементација на познатата игра Battleship. Оваа игра е од натпреварувачки дух и се игра со 
максимум двајца играчи или играч против компјутер (како што е и нашиот проект имплементиран) на блок со димензии
10x10 и со вкупно 9 бродови од кои три се со големина еден, два се со големина два, два со големина три, еден со големина четири и еден со големина пет. 
Играчот на почеток ги позиционира своите бродови на своите посакувани позиции, додека компјутерот
своите бродови ги позиционира по случаен избор. Двата натпреварувачи разменуваат меѓусебни пукања на блоковите
(секој на спротивниот натпреварувачки блок) каде секое промашување го чини загуба на својот ред, додека секој погодок означува
зачувување на својот ред и можност за победа. Играта завршува кога некој од натпреварувачите ќе ги уништи сите противиничките бродови при што тој се смета за победник.

## Опис на решение

Начинот на реализација на играта е изведен преку архитектурата MVC. Користени се класите Ship која служи за претстава на еден брод, класата Cell во која се наоѓа секоја ќелија од одреден брод, класата Grid која наследува од системската форма DataGridView при што е преимплементирана со override методот PaintBackground во кој ја менуваме позадинската слика на блокот. Користеме и два контролери кои раководат со бродовите (PlayerController и ComputerController). Формата Game ни го претставува View делот во која имаме интеракција помеѓу оваа класа и контролерот. Во оваа форма имплементирани се повеќе настани што ја прават оваа игра задоволителна. 
Исто така, имплементиранa е Extensions класа во која се наоѓа имплментација на DoubleBuffering кое не е вклучено како Property на Grid моделот.

## Опис на класата 
